Tus guardias de Silverleaf tienen
Estándares de contratación muy flexibles.
Hermana, ¿estás bien?
Lyanna, te doy tres días.
Cásate conmigo dentro de tres días.
De lo contrario, no culpes a nadie.
cuando no logras proteger la Casa Sylvaris.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Pero tú—
¿Conoces las artes de combate?
No precisamente. Trabajé en una montaña,
levantando piedras,
cortando árboles,
persiguiendo ovejas.
Sólo fuerza bruta.
¿La fuerza bruta puede atrapar un dardo de semilla
marchita?
La oveja era muy rápida.
Hermana,
Si tuviera verdadera habilidad,
No aparecería vestido como
esto para ser un guardia.
Kellan, ¿así es como el capitán
de los guardias de Silverleaf sirve?
Un asesino llevaba un dardo de semillas marchitas.
en mi guardia y no notaste nada.
Mi señora, le fallé.
Si no fuera por él hoy,
¿Estabas planeando recoger mi cadáver?
No habrá una próxima vez.
Si lo hay, has terminado aquí.
Tú vienes conmigo.